# Оригинал

### Эльмира Җәлилова / Фирзәр Мортазин - Язылмаган язмышым

```
Таң туса да, ай тулса да,
Син төшәсең исемә.
Кай арада әйләндең син
Иң кадерле кешемә.

Язылмаган язмышыммы,
Татлы сагышыммы син?!
Иң тәүге сөюемме бу,
Соңгы язмышыммы соң?!

Сине күрсәм, яшьлегемә
Кире кайткандай булам.
Бер елмайсаң, кояш кебек,
Яктырып китә дөньям.

Язылмаган язмышыммы,
Татлы сагышыммы син?!
Иң тәүге сөюемме бу,
Соңгы язмышыммы соң?!

Сине уйлыйм иртәләин,
Син дип янам кичләрдә.
Судан алып утка салдың,
Миңа хәзер нишләргә?!

Язылмаган язмышыммы,
Татлы сагышыммы син?!
Иң тәүге сөюемме бу,
Соңгы язмышыммы соң?!
```

------

# Перевод

### Эльмира Джалилова / Фирзәр Мортазин - Несудьба ненаписанная

```
Пусть наступает и утро, и полная луна,
Ты приходишь в мои сны.
Где ты скитался все эти годы,
Мой самый ценный человек.

Не написанная судьба ли ты,
Или сладкая тоска моя?!
Первая ли это любовь моя,
Или моя последняя судьба?!

Увидев тебя, я возвращаюсь
К своим юным годам.
Если ты улыбнешься, как солнце,
Мир озарится светом.

Не написанная судьба ли ты,
Или сладкая тоска моя?!
Первая ли это любовь моя,
Или моя последняя судьба?!

Думаю о тебе по утрам,
Плачу о тебе по ночам.
Ты вынул меня из воды и бросил в огонь,
Что мне делать теперь?!

Не написанная судьба ли ты,
Или сладкая тоска моя?!
Первая ли это любовь моя,
Или моя последняя судьба?!
```
